Repository: beeware/beeware.github.io
Catalog: i18n/contents+zh_*.po
Languages: cn

source: And besides - why did the developer have to code the location of a Quit option anyway? Every app in the world has to have a quit option, so why doesn’t the widget toolkit provide a quit option pre-installed, out of the box?
cn: 此外，开发人员为什么要对“退出”选项的位置进行编码呢？世界上每个应用程序都必须有一个退出选项，那么为什么控件工具包不提供预装的退出选项呢？

source: It’s easy to spot apps that have been built using themed widget sets - they’re the ones that don’t behave quite like any other app. Widgets don’t look quite right, or there’s a menu bar on a window in an macOS app. Themes can get quite close - but there are always telltale signs.
cn: 使用主题控件构建的应用程序很容易识别 -- 它们的行为与其他应用程序不太一样。控件看起来不太一样，或者在 macOS 应用程序的窗口上有一个菜单栏。主题可以做到很接近，但总会有蛛丝马迹。

source: It’s not enough to just look like a native app, though - you need to *feel* like a native app as well.
cn: 不过，仅仅看起来像原生应用程序是不够的，你还需要*感觉*像原生应用程序。

source: Most widget toolkits start their life as a C or C++ layer, which is then wrapped by other languages. As a result, you end up with APIs that taste like C or C++.
cn: 大多数控件工具包都是从 C 或 C++ 层开始的，然后被其他语言封装。因此，你最终得到的 API 就像 C 或 C++。

source: On top of that, native widgets are always faster than a themed generic widget. After all, you’re using native system capability that has been tuned and optimized, not a drawing engine that’s been layered on top of a generic widget. They also inherit all of the native platform's accessibility affordances, such as support for screen readers and adaptive font sizes.
cn: 此外，原生控件总是比主题通用控件更快。毕竟，你使用的是经过调整和优化的原生系统功能，而不是在其上分层的绘图引擎。它们还继承了原生平台的所有辅助功能，如支持屏幕阅读器和自适应字体大小。

source: Toga aims to be no more than a pip install away from use. It doesn’t require the compilation of C extensions. There’s no need to install a binary support library. There’s no need to change system paths and environment variables. Just install it, import it, and start writing (or running) code.
cn: Toga 的目标是，只需使用 pip 安装即可使用。它不需要编译 C 扩展。无需安装二进制支持库。无需更改系统路径和环境变量。只需安装它、导入它，然后开始编写（或运行）代码。

source: Toga has been designed from the ground up to be a Python native widget toolkit. This means the API is able to exploit language level features like generators and context managers in a way that a wrapper around a C library wouldn’t be able to (at least, not easily).
cn: Toga 从设计之初就是一个 Python 原生控件工具包。这意味着该 API 能够利用生成器和上下文管理器等语言级特性；这是 C 库的封装无法做到的（至少不容易做到）。

source: Toga is BeeWare's Python native, OS native GUI toolkit.
cn: Toga 是 BeeWare 的 Python 原生、操作系统原生的图形用户界面工具包。

source: Toga isn’t the world’s first widget toolkit - there are dozens of other options. So why build a new one?
cn: Toga 并不是世界上第一个控件工具包，还有其他几十种选择。那么，为什么要创建一个新的呢？

source: Toga runs on Python 3. It does not run on Python 2.
cn: Toga 在 Python 3 上运行。它不能在 Python 2 上运行。

source: Toga uses native system widgets, not themes. When you see a Toga app running, it doesn’t just look like a native app - it is a native app. Applying an operating system-inspired theme over the top of a generic widget set is an easy way for a developer to achieve a cross-platform goal, but it leaves the end user with the mess.
cn: Toga 使用原生系统控件，而非主题。当你看到 Toga 应用程序运行时，它不仅看起来像一个原生应用程序，而且就是一个原生应用程序。对开发者来说，在通用控件集的顶部应用受操作系统启发的主题是实现跨平台目标的一种简便方法，但却给最终用户留下了麻烦。

source: When it comes to widgets, sometimes the abstraction is simple - after all, a button is a button, no matter what platform you’re on. But other widgets may not be exposed so literally. What the Toga API aims to expose is a set of mechanisms for achieving UI goals, not a literal widget set.
cn: 当说到控件的时候，有时抽象的概念很简单 -- 毕竟，无论在哪个平台上，按钮就是按钮。但其他控件可能就不那么简单了。Toga 应用程序接口旨在是一套实现用户界面目标的机制，而不是一个字面意义上的控件集。

source: When in Rome, do as the Romans do. And what does a Roman wear? A Toga!
cn: 入乡随俗：“当你在罗马时，就像罗马人那样做”。罗马人穿什么？托加 (Toga)!

source: A Python native, OS native GUI toolkit.
cn: 一个 Python 原生、操作系统原生图形用户界面工具包。

source: But Colosseum as a project has many other possible uses. It could be used anywhere that there is a need for describing layout outside a browser context. For example, Colosseum could be the cornerstone of a HTML to PDF renderer that doesn't require the involvement of a browser. It could also be used as a test harness and reference implementation for the CSS specification itself, providing a lightweight way to encode and test proposed changes to the specification.
cn: 但 Colosseum 作为一个项目还有许多其他可能的用途。它可以使用在任何需要在浏览器环境之外描述布局的地方。例如，Colosseum 可以作为一个无需浏览器的 HTML 到 PDF 渲染器的基石。它还可以用作 CSS 规范本身的测试工具和参考实现，用于提供一种对 CSS 规范的轻量级的编码和测试方法。

source: Colosseum is an independent implementation of the CSS layout algorithm. This implementation is completely standalone - it isn’t dependent on a browser, and can be run over any box-like set of objects that need to be laid out on a page (either physical or virtual).
cn: Colosseum 是 CSS 布局算法的独立实现。该算法完全独立，不依赖于浏览器，并可在任何需要在（不管是物理还是虚拟的）页面上布局的盒状对象集上运行。

source: For more information about Colosseum, check out this [blog post](/news/buzz/project-spotlight-colosseum/) describing the project and talking about it's roadmap.
cn: 如需了解有关 Colosseum 的更多信息，请查看此[博客帖子](/zh_CN/news/buzz/project-spotlight-colosseum/)。它描述了该项目以及其路线图。

source: It takes a tree of content "nodes", such as a DOM from a HTML document, and applies CSS styling instructions to layout those nodes as boxes on the screen. In the case of [Toga](/project/toga/), instead of laying out &lt;div&gt; and &lt;span&gt; elements, you lay out Box and Button objects. This allows you to specify incredibly complex, adaptive layouts for Toga applications.
cn: 它采用内容“节点”树，如 HTML 文档中的 DOM，并应用 CSS 样式指令将这些节点布局为屏幕上的方框。在 [Toga](/zh_CN/project/toga/) 的情况下，不是布局 &lt;div&gt; 与 &lt;span&gt; 元素，而是布局盒子与按钮对象。这样，您就可以为 Toga 应用程序指定极其复杂的自适应布局。

source: The current implementation was originally based on the [Yoga](https://github.com/facebook/yoga) project, open-sourced by Facebook.
cn: 目前的实现最初基于由 Facebook 开源的 [Yoga](https://github.com/facebook/yoga) 项目。

source: But most importantly: **C**-olo-**SS**-eum.
cn: 但更重要的是：**C**-olo-**SS**-eum.

source: Much like Doric, Ionic and Corithian columns form the fundamental architecture of the ancient Roman world, CSS is part of the fundamental architecture of modern display computing. The regular repeating structure of the Colosseum’s arches and columns mirror the regular grid-based layout of many modern web and print designs.
cn: 就像多立克柱、爱奥尼克柱和科里蒂安柱构成了古罗马世界的基本建筑一样，CSS 也是现代显示计算基本架构的一部分。斗兽场的拱门和圆柱的规律性、重复结构也反映了许多现代网页和印刷设计的网格布局。

source: The Colosseum was also a massive undertaking for its time. Undertaking to reproduce the entire CSS specification, with all its quirks and eccentricities, is a similarly massive undertaking.
cn: 斗兽场在当时也是一项浩大的工程。承担重现整个 CSS 规范及其所有怪癖和古怪之处同样是一项浩大的工程。

source: The Colosseum, also known as the Flavian Amphitheater, is an ancient Roman Amphitheater in the center of Rome. It is an astounding piece of ancient architecture, noted for its three layers of arches, framed by Doric, Ionic and Corinthian half-columns, with an attic decorated with Corinthian pilasters.
cn: 斗兽场 (Colosseum)，又称弗拉维安圆形剧场，是罗马市中心的一座古罗马圆形剧场。它是一座令人惊叹的古代建筑，以其三层拱门而闻名。拱门由多立克式、爱奥尼式和科林斯式半柱构成，阁楼则装饰着科林斯式壁柱。

source: A (partial) implementation of the CSS box and flexbox layout algorithm.
cn: CSS 框和柔性框 (flexbox) 布局算法的（部分）实现。

source: Sometimes a BeeWare library or application will require developing a capability that might be useful outside the context of BeeWare itself. Where possible, BeeWare tries to package those utilities as standalone projects.
cn: 有时，BeeWare 库或应用程序需要开发在 BeeWare 本身之外可能有用的功能。在可能的情况下，BeeWare 会将这些实用工具打包成独立的项目。

source: Pieces used by other BeeWare tools that can be useful on their own, including:
cn: 由其他 BeeWare 工具使用的部件，可单独发挥作用，包括：

source: Pieces used by other BeeWare tools
cn: 其他 BeeWare 工具使用的部件

source: Utilities
cn: 实用工具

source: A meta-package for building a version of Python that can be embedded into a macOS, iOS, tvOS or watchOS project.
cn: 用于构建可嵌入到 macOS、iOS、tvOS 或 watchOS 项目中的 Python 版本的元软件包。

source: - Use Python to instantiate objects defined in Objective-C, - Use Python to invoke methods on objects defined in Objective-C, and - Subclass and extend Objective-C classes in Python.
cn: - 使用 Python 来实例化 Objective-C 中定义的对象、 - 使用 Python 在 Objective-C 中定义的对象上调用方法，以及 - 在 Python 中子类和扩展 Objective-C 类。

source: It also includes wrappers of the some key data types from the Foundation framework (e.g., <span class="title-ref">NSString</span>).
cn: 它还包括在 Foundation 框架中的一些关键数据类型的封装（例如，<span class="title-ref">NSString</span>.

source: Rubicon Objective-C is a bridge between Objective-C and Python. It enables you to:
cn: Rubicon Objective-C 是连接 Objective-C 和 Python 的桥梁。它使您能够：

source: You can find [rubicon-objc](https://github.com/beeware/rubicon-objc) on GitHub.
cn: 您可以在 GitHub 上找到 [rubicon-objc](https://github.com/beeware/rubicon-objc)。

source: But if you're going to cross the Rubicon, you're going to need a bridge.
cn: 但是，如果你要跨过卢比肯河 (Rubicon)，你就需要一座桥。

source: During the Roman republic, the river Rubicon marked the boundary between the Roman province of Cisalpine Gaul to the north-east and Italy proper (controlled by Rome) to the south.
cn: 在罗马共和国时期，鲁比肯河标志着罗马东北部的西萨尔宾高卢省和南部的意大利本土（由罗马控制）之间的分界线。

source: In 49BCE, Julius Caesar led a single legion, Legio XIII Gemina, south over the Rubicon from Cisalpine Gaul to Italy to make his way to Rome. In doing so, he (deliberately) broke the law on imperium and made an armed conflict with the Roman Senate inevitable. According to Suetonius, as he crossed the river, Caesar uttered the famous phrase ālea iacta est ("the die has been cast").
cn: 公元前 49 年，凯撒大帝率领一个军团，即第十三军团（Legio XIII Gemina）南下从西萨宾高卢越过卢比孔河，前往意大利，进军罗马。在这样做时，他（故意）违反了帝国法，使得与罗马元老院的武装冲突不可避免。根据苏埃托尼乌斯的记载，在渡河时，凯撒说了 ālea iacta est（“木已成舟”）这句名言。

source: A library for bridging between Python and the Objective-C language runtimes.
cn: 用于连接 Python 和 Objective-C 语言的运行时库。

source: It is used as a foundation for the Pack box model in [Toga](/project/toga), and for [Colosseum](/project/utilities/colosseum/).
cn: 它是 [Toga](/zh_CN/project/toga) 中 Pack 盒模型与 [Colosseum](/zh_CN/project/utilities/colosseum/) 的基础。

source: Travertino is a library describing constants and a base box model that can be used to define layout algorithms.
cn: Travertino 是一个描述常量和基本方框模型的库，可用于定义布局算法。

source: Travertine (Travertino in Italian) is a type of limestone that has been used as a building material for thousands of years. The name derives from the Latin <span class="title-ref">tiburtinus</span>, meaning "of Tibur" - Tibur being a town near Rome that was the historical source of Travertine.
cn: 洞石（意大利语为 Travertino）是一种石灰石，用作建筑材料已有数千年的历史。其名称源于源于拉丁文 <span class="title-ref">tiburtinus</span>，意为 “提布尔的”。提布尔是罗马附近的一个小镇，是历史上洞石的产地。

source: Travertine is the building material that was used to build the Colosseum.
cn: 石灰华 (Travertino) 是建造斗兽场 (Colosseum) 的建筑材料。

source: A base library for building layout algorithms
cn: 用于构建布局算法的基础库

source: Need to find a page? Here's a programmatically generated list of all the pages, including how they are nested together!
cn: 需要查找页面？这里有一个自动生成的所有页面的列表，包括它们是如何嵌套在一起的！

source: Sitemap
cn: 网站地图

source: Tutorial Shortlinks
cn: 教程快捷链接
